familia
qué pasa
qué pasa a ver he venido porque hay sal
seo vale he venido porque hay sal seo
he venido porque hay salsa le vais a
flipar vais a flipar
[Música]
bueno antes de hablar del tema que voy a
hablar que el tema del título vale qué
pasa qué pasa
qué pasa
qué ha pasado
qué pasaba parece que aquí está la intro
de los perritos algo la pongo
pero qué pasa
no entiendo nada qué le pasa al chat
parece como si hubieran quitar la intro
duro pero no entiendo nada
estáis trole ando no
me está estropeando lo
que pasa
a la intro del perro
la intro del perro me la pongo a ver
pero además viagra bond extractora
jajajaja
la tenía muy feo familia
hasta la [__]
vaya un poco hasta la [__] del blanco
se había cansado de tenerlo blanco era
como
gonzalo muchas gracias me gustaba a ver
me gusta no seguramente pero haré más
veces
pero me gusta decir la verdad muchas
gracias bienvenido
me gusta recién hecho y blanco blanco
blanco la última vez no lo hicieron bien
y no se me quedó blanco se me como
amarillo incluso con el matizado estaba
como a parche como un perro cuando el
perro blanco pero se revolcaba por la
arena y luego se me avisa ahora parezca
normal claro no estamos oscuros recién
en reciente dijo
en un par de días se verá más natural me
imagino a ver ya está es que me gusta
pero me gustaba usar blanco entero
cuando sea blanco por arriba pero por
abajo no porque porque
por qué
ccoo de muchísimas gracias rey
muchísimas de la sección
hay una movilidad y hay una movida hay
una movida hay una movida hay una movida
sí ya he visto qué orlok en tendencia
porque darío le ha pegado
y vaya piña que la metido ahora lo vamos
a ver pero primero voy a tratar el tema
que es el título de este derecho que se
va queda ha subido vale y ya luego haré
los extractos que veas ha subido también
y es que resulta ser que al parecer
a berbegal malo ya
acostumbrados a esto a ver yo sé que de
repente habéis estado un año conmigo con
el pelo blanco
pero me gustan los cambios
se ha pasado
la pasas a paso
bueno
escúchame
la redundante de hecho si lo vemos ahora
ser mejores teatro vale pago muchas
gracias vamos a ver lo que ha pasado con
grave porque me parece alucinante tío
no he visto lo he visto solamente me lo
han contado por encima y nos han
cambiado al javi
soy javi siempre siempre estaba pensando
entre ponernos azul verde amarillo
ya normal vale ya normal y corriente ya
vamos a formalizar no
ahora que salimos en la tele y demás
y si acabamos oscuro en verdad
más clarito
digo va a quedar medio rubio decía yo
porque como está con el pelo blanco
puede poner la caja cuanto más claro
tenga el pelo más claro va a quedar esto
es negocio tengo blanco
voy a comprar este castaño y se ve medio
rubio pero bueno
súbete ese flequillo que te pareces a mi
tío paco el del pueblo no hijo de la
tuta y opaco que es el chepa labor de la
verdad va a cabo de la cabeza no voy a
llenar la cabeza larga ni gomina era
ballet familiar ya supere la crisis de
los 40 exacto no antes de cumplir los 40
date cuenta que tengo 36 entonces
todavía antes antes de cumplir los 40
seguramente haré algunas [__] más
y si no me lo pongo rosa ya veremos
pero bueno la movida greve le ha faltado
el respeto
a su mayor donador
y este lo ha expuesto
a mí lo que me sorprende lo que me va a
sorprender en fer
que ha considerado este hombre que es
falta de respeto porque porque como ya
os enseñé como ya os enseñé en este
vídeo que os voy a recordar del canal
principal por supuesto vale
este vídeo este vídeo además vive a sol
en verdad es que así se caga de mira
este con el pelo blanco dios
a verlo
o sea día
ya no soy el que lo tenía perdido
lo mismo por un lado está blanco que por
otro amarillento
acostumbra ir rápido
o acostumbrará y rápido
lo tenía bien estaba en cámara sería más
o menos bien pero en persona de banco de
hecho cuando me vi en cuando me vi en la
manifestación no me gustó para quien el
estudio medio que tal por cierto menos
el directo de hoy de del canal principal
el directo como ha hecho por la tarde
pero cuando me vi en málaga aquí que
fuera de casa y se veía en la calle y
tal y familiar no me gustó mucho
me gusta mucho me gusta me gusta
no me gusta mucho no me gustó mucho
norma lidia normalidad vale pero bueno
en este vídeo en este vídeo que os iba
diciendo
así se caga de grave en su audiencia
vale así se cala de grave en su
audiencia
literal
literal se cagan la audiencia porque se
p para todos ellos coge el micro se lo
pone en el culo y cp para todos ellos
además de varias veces faltan el respeto
y lo pintan 12 y las canas este es tu
ídolo
tutti un abrazo
hola javi vi que a la madre de rociíto
le dice es la más grande pero sabes
quién es más grande
boquita papá boquita el más grande
héctor muchas gracias por tu donación
tío yo no le digo la más grande y creo
que creo corregirme si me equivoco
familia pero creo que ella sola se
autodenominó así
creo
creo que fue ella ella misma la que se
lo puso
y se le quedó en españa
entonces cuando veáis este vídeo
completo vale me decís
vamos a ver el vídeo el chaval no pero a
ver qué es lo que ha visto que considere
que ahora se dé cuenta que regrese le
falta el respeto a su audiencia
porque para mí siempre se le ha faltado
en el momento que le estás anunciando
unos auriculares
que no son de apple y de los anuncios
como si fueran de apple pero gratis
mucho la respeta a su audiencia fíjate
tú lo que te digo
o la gente ya está por aquí cuanto ha
subido el contador vale no ha subido
tanto no ha subido tanto han subido
crece el contadores
ha subido una horita estábamos en 29
horas
maya tro leído guapo de los amen jajaja
ya entiendo el flujo sea la idea ha sido
mala ya entiendo o sea como he dicho que
es un fantasma out sand que solo es el
top 1 donantes de este canal he dicho
que es un fantasma nada cree fusión que
podrá dormir tranquilo hoy debajo de 30
horas ya entiendo ya entiendo cuál es el
flow de la cucaracha sardinas brillar lo
que ha pasado
el flow de la cucaracha
elvis o elvis o unidad el grixoa y
685 1829 54
pero el flow de la cucaracha yo estaba
reacción del partido de valor antes me
han entrado aquí por fin morenazo cuerpo
para la audiencia
muchas gracias a caer donaciones a
muerte de hoy vas a morir tal esto va a
ser increíble más allegadas tienda ahora
si yo chicos para que gobierne por favor
sea estoy muy agobia y el otro día
fuimos a cerrar el directo a otros a los
300 puntos donantes de este canal se ha
dejado elena bienvenida a corazón besito
enorme como más de 10 mil dólares una
locura está el loco y desde aquí
muchísimas gracias aunque este es loco
de verdad y yo le dije claro y lo
enfoque y dijo greg tú sabes que aunque
bajes la suscripción a cinco segundos
ganó suficiente dinero a la semana como
para tenerte en directo cuando como dijo
hasta navidades o o no sé cuántos meses
y estaba así
para mi gusto muy oscuro el color pero
estás más jovencito ya haya hecho
músculo está demasiado oscuro pero yo
entiendo que cuando pasen los días se
bajará un poco el tono no es que ya te
digo no es un héroe no era negro la caja
negra que espera te mira
no sería algo tal que así es
probablemente sea existe lo que te digo
probablemente sea este
sé algo así
pero ya queda muy oscuro no sé yo porque
en l'oréal era en lo real pero saqueamos
curó tío yo no esperaba que se quedase
está oscuro teniendo el pelo abajo
blanco pero bueno ya iremos viendo a los
magos los lavados
y es el otro día dedicó ya le dije
watson es un fantasma creo que ese
chaval es un poco fantasma creo que ese
chaval es un poco fantasma
de coña dice
meses y estaba mintiendo como siempre
tienes el otro día dedicó ya le dije
watch and es un fantasma creo que ese
chaval es un poco fantasma creo que ese
chaval es un poco fantasma dijo eso
portal porque de verdad que suena
bastante acojonante y se ve que hoy ha
montado como una como un sabotaje de
trolear me el plan de trolear medel
sentido de que parezca que va a donar un
montón y que luego no fuera nada
entonces entiendo el jajajaja en este
momento de como rollo te lo has creído
ya creo que ha sido estupendo no sé por
qué estoy aquí en directo todo el rato
neural muchas gracias
daremos segundo todavía aplica lo que yo
creo que pasa
[Música]
y
yo os digo que no y no muy alejado
hacerme caso
lo que yo creo que está pasando aquí
logré lo que yo creo que pasa es que él
está picando al extranjero como se llame
option para que le donen
y saqueado con mal rollo
saqueado con mal rollo porque no le ha
donado él diría este elevador aquí siete
mil euros
y se ve que out sand le molestó que le
dijera que es un fantasma pero sanz que
tú puedes ser el top 1 de este canal
pero que digas en un directo que gana
suficiente dinero a la semana o como
para tenerme en directo un año es un
poco de aunque tras el de fantasma es un
poco de es un poco de
baja de dos tonos
y lo dice es tu ipod
y lo dices tú
estreno el río wine en mi canal sin que
el resto de youtubers lo sepa
o sea tú sí sí está picando lo
evidentemente
si esto es complicando lo hay no tienes
tanto dinero no sé que un segundo ha
mandado hay de la miniatura
la intención para mí explicarlo
ahora bien
eso hay que hacerlo con elegancia no hay
que
no hay que decirlo como tú lo dijiste
porque entonces tengo yo miedo y la
gente también tiene miedo
me ha hecho una tontería enorme tengo yo
miedo la gente tiene miedo si tú estás
siendo extensible
lo que tú quieres que la gente te doné
para tenerte hay un año
de miedo
cuando veáis a un streamer decir oh no
no no no sea hijo de [__] no me ponéis
un millón de like y me rapó no no no no
os está diciendo cortar la pasta
aún es sensible a mí
no duraríamos ni 24 horas
ni 24 horas durarían
y luego
el tema en el estudio nuevo lo hacemos
aquí no puedo
aquí demasiado me tengo que tiempo
interrumpiendo menos sigue en el estudio
no lo hacemos llega el momento y sigue
siendo un fantasma si es que es
acojonante
[Risas]
llega el momento y sigue siendo un
fantasma
básicamente
llega el momento y tanto tanto tanto
tanto miedo le da la razón el mismo otro
fantasma
hola gente ya estoy por aquí cuanto ha
subido el contador
ahora él se esperaba que el contador iba
a subir 15 horas me entiende
y se encontró con que el chaval pues no
le digan dónde está de todos los huesos
voy a preguntar qué pensáis
en serio qué pensáis
lo veis bien
te está retando
[Música]
muy subido
con descansar
perdona que interrumpa rey del salsero
hay un vídeo donde le responde
greve
greg le responde a él
os voy a explicar una cosa hasta mañana
bebé que tenga algún día en stream
muchas gracias a con
lo dijo con intención de picar vale
yo no voy a dar me
lo dijo con la intención de que le
soltara 10.000 pavos
de significado con la intención de picar
o no lo dijo
pero sí que voy a dar mi humilde opinión
con respeto
intentando
tener mucho cuidado con las palabras de
hecho os digo una cosa me habían dicho
que me preparase un guión mi equipo ha
dicho rocha ante conocemos tal preparado
un guión
me había preparado sólo dos palabras
para tener un apunte porque quiero que
sea natural no quiero ser falso
preparación de algo
de algo que
ya sabéis o sea que yo creo que por mi
parte no he hecho nada y este es el
apunte son unas palabras ahí para
recordarme qué quiere decir
y ya está sabéis entonces vamos a
suponer que realmente él quería picar
vale y eso lo tengo claro
para empezar
él fue el que empezó diciendo lo de
fantasma
lo puedo decir para picarla no puedes
decir para picar pero
siendo una persona
como es
los que somos personajes públicos
tenemos primero que dar ejemplo
en la educación
porte
calma
repito dar ejemplo y saber que se mueve
gente en todo esto
a ver lo de dar ejemplo calma
no necesariamente
depende a lo que te dediques si te
dedicas a educar si tienes un canal de
educar oye no vayáis al colegio venir a
mi canal pues a lo mejor sí pero si
tienes un canal de espectáculo no
que si a lo mejor eres un [__] en
los strings y falta saber yo lo que
considero es que a tu audiencia no le
puede faltar el respeto
porque no eres nada siento audiencia
vale
educado no educado pero bueno para no
faltarle el respeto a tu audiencia
pero él no cree es una persona ya lo
expliqué yo en ese vídeo lo digo las
veces que haga falta en la audiencia las
audiencias son simples número el de el
dinero dinero dinero siempre segado y
ambiciona visión visión ego ego ego de
siempre desde que era un youtube el
pequeño unas redes sociales mueve
muchísimo una cosa es una broma una cosa
es el tal tal tú no puedes ir a una no
puedes y sin mas decir que una persona
es o no está a mi me da igual
chad no es por mí a mí no me han
ofendido a mí nadie me puede ofender
nadie que no conozco a mí hoy por hoy me
puede ofender gente que tengo aprecio
como tocata como
y mi tía sabéis lady en la gente que
tengo aprecio que él ha respondido bien
dijo de no me va a ofender no quiero bro
pero que no es nada malo no creo que te
lo estás tomando muy a pecho y no pasa
nada muchas vueltas pero veo a esto la
los andenes y alemana ya solamente por
el chavo ya sabéis cómo son los huele
pedos eliminen por eso echan con respeto
de verdad pero lo tomamos muy en serio y
no es para tanto
el punto está que yo tengo un niño de
tres años
y si una persona así para intentar
llamar la atención
a una persona como yo que nunca
he intentado agarrarme de esa fama y
nunca he hecho algo con segundas
intenciones que siempre he estado en mi
bolita hasta lo último que ya había más
confianza y he subido alguna
de chaval
siempre estaba intentando apoyar a la
comunidad siempre estado intentando
crea risas me han superado
sabía que había respondido pero no lo
tenía javi discúlpame gracias
no te preocupes he vuelto durante un año
más de 14.000 dólares porque yo he
querido sí sí yo que soy
me considero el mayor
apoyo
no donador apoyo
en este canal me trata así
de bromas no de bromas
como lo va a hacer tiro te está rayando
muchísimo greta aprecia que lo aprecian
y va a apreciar
yo creo que piensa que hay confianza por
su parte es broma no hay maldad tiene
los más chicas pedidos qué asco de
comunidad de verdad te lo digo
qué asco de comunidad
le es que son gente que le tira pelo en
la cara y no saborean tíos son lo peor
tío son lo peor y es que todo lo que
está diciendo el chaval es toda la razón
ni más ni menos
si tratas así si tratas así al mayor
apoyo sea catorce mil dólares en el
último año estamos hablando a más de mil
dólares el mes
si ustedes me donará y cada uno
mil dólares al mes
qué haríamos iván sin mejorar en cada
uno mil dólares al mes
no tengo una palabra más alta que para
ustedes vamos a
tomar mi culo que queréis de mí
si tú le vacila
y lo trate como un [__]
al que más te dona
como no puedes tratar los que no te
donen a los que estén ahí solamente en
el chai demás
me entendéis
patetico grefa
patético grave y la comunidad está de
los más chica p2 que dais asco de verdad
sé que vais a llegar a este vídeo a
poner cosas positivas más chica pedos
que os gusta saborear pedos que seréis
hola javi cabrona vergüenza te manda un
saludo y una [__] bien gorda en tu culo
flaco
ha dicho de verdad
ha dicho eso de verdad
y [__] el cabrón
pero es verdad ahora
no
bueno javi pasemos un tupido velo a la
señora no nos tratan muy bien que
digamos
qué tipo de ataque gratuito etc
entiendo que en la cabeza de griesa y ha
sonado a broma nada
no es broma como jaja y buen rollo es
broma evidentemente no lo está
disfrutando en plan en serio en plan
hate los está picando para que donen es
de un payaso payaso sabe como diciéndole
que esté en medio tonto
para mí es así para mí es del palo este
es un tonto este medio tonto es el
everest y esto y más de 10 mil pavos
pesan
ha dolido de texas
desde este canal es para los chavales
aquí se critica la señora es que hace
aquí
habéis entendido el punto cuál o no
el punto que se ha pasado de listo tío
ha querido y de él se cree el [__] dios
en lo que se cree el resto de gente
entonces
yo tengo unos principios
yo tengo un seguimiento
sabes yo una forma de ser
debo seguir os lo he dicho creo en la
energía pero la posibilidad no me gusta
más rollo me gusta mucho las risas me
encantan
pero si le va a donar es que los
seguidores de alegre todo diciembre
tendrá ocho años nueve años y algo así y
ellos se refieren a la gente como bros
lo que es el grave pero si le vas a
donar donald es por los niños y no por
él
lo que me sorprende es que una persona
mayor porque este chaval tendrá mi edad
más o menos se sorprenda ahora
de cómo eres o te des cuenta ahora tiene
problemas no quiero más tonterías
es que es muy sensible tal vale le envié
bits o me diciendo tío traspasado te
devuelvo tus bits no sé qué y el tío
vuelve
yo
a david le tengo aprecio le tengo cariño
pero hoy por hoy
ha perdido mi respeto
ahora ha perdido mi respeto
no me intenta explicar así no al respeto
porque si no va a pillar ha pillado
hombre cercano dios
yo soy la marca
de mucha gente por eso no no hay por eso
creo que eso
sabéis por eso siempre iba al chad y
estábamos de risas y tal y me parece una
falta de respeto
muy grande eso vale hermanos de reyes
pero
que no dijo nada malo
lo vuelvo a decir
conseguido que no son formas considero
que se ha equivocado hasta el fondo he
estado defendiendo por twitter por está
por todos los lados la gente es que es
tu ídolo es que le idolatran siguió no
simplemente me gusta como como hacen las
cosas hasta no sé que entiendo a
pregunta cómo hacer las cosas para ver
al final que también un poco culpa tuya
porque son cosas que se ve en dios
son cosas que se ven en una persona
todos nos equivocamos todos somos
humanos y tal y todos nos equivocamos
nadie somos perfectos yo me equivoco mil
veces perdón pero no puede ser un día le
anunció a mis seguidores unos
auriculares como si fueran de apple pero
no los voy a regalar
y son de calibre
otro día lo de la no sé qué dijo la
otro día con el micrófono y metido pero
con caldo para toda la gente que me echó
yendo con decenas de miles de
espectadores hay en directo por ello se
me tiró pero para todos ellos
me dona uno y me meto con él
pero es que él es así
él es así y no tiene respeto
se cree el [__] dios y no se entera el
que está donde está gracias a miles como
tú
que no sé
porque no se dan cuenta de las cosas
igual que nos damos los demás
y entonces se pueda equivocar entiendo
que es una persona que no me puedo
equivocar yo no me puedo y me voy a
equivocar y no voy a equivocar mucho y
sé que voy a meter la pata en directo y
sé que alguna vez me veis del wing
mensaje este es un clip con lo de
jovetic diabetes de pensó que no estaba
hablando en él y me estaba [__] en mí
mismo chaves o sea es muy fácil jugar
con esas cosas ayer simplemente le
demostré
que tiene que tener respeto
a alguien más pequeño que él
también puede estar ahí
y le demostré que somos una comunidad
que no eres tú o tú o tu es cualquiera
sabéis que si te donan beats sabes y te
faltan el respeto vale pues sentí lo
intenté finalizar si no aguantas
intentaré ser tus moderadores o algo
estás delante de mucha gente tienes que
dar ejemplo
entiendo que hay momentos y momentos
pero que abre
respuesta alegre coge el micrófono
la respuesta no es o sea tienes que dar
ejemplo pero este hombre no ha visto los
directos de greg donde se tira peo saca
momento
pregunto este hombre ahora se ha
decepcionado cuando le ha faltado el
respeto a él no se ha visto los directos
donde trata mal a otros seguidores
cuando le dona contesta mal contesta
soberbio y sobre todo lo creativo de
verdad es que me me parece una falta de
respeto tremenda sea yo es que no me
imagino a un presentador de televisión
perdonar señores perdonar que tengo unos
gases y yo
te imaginas bien sálvame es que ya es
decir ni el sálvame visto esa falta de
respeto a su audiencia
imagina
es lo que te digo ahora ahora van a
falta de respeto a ti te das cuenta que
tiene que es un ejemplo a todo lo
anterior
todo lo anterior ha sido un ejemplo como
cuento lo entiendo yo soy el primero
el día
entonces lo vuelvo a decir tienen
aprecio tiene todo mi cariño fue por hoy
no tiene mi respeto
me da igual que luego vuelva entiendo
que es mucho más niño que yo joven que
yo entiendo que les queda mucho por
aprender lo mucho que queda por aprender
en esta vida espero verlo
sé que lo hará pero la ha cagado lo ha
quedado conmigo un tío que ha estado
donando tanto tanto y tanto
te crees que me iba a molestar pero toma
muy en serio
y lo mastica pero qué penoso socios
perdonar más
mira las vegas no sé cuánto dinero me
gastado
si crees que me va a molestar donar más
y dar espectáculo
acá sí muchísimas gracias casi inverso t
y otra cosa no opines a malas por picar
a no picar de una persona cuando no la
conoces
porque como explicamos ayer cualquier
persona que tenga un sueldo bastante
bueno en eeuu podría hacer eso
y encima tengo la suerte de que yo
todavía le permite un poco más
vamos a decir
pedí juego cuando viniste es a cerrar el
directo porque me habían escrito charla
ha salido mal dos más ha ido ahí está no
sé qué y quise darte juego
quise darte un show y se crear gracias y
risas con la gente
solo he recibido que estaba subido
chicos de verdad es muy triste esas
cosas lo voy a decir no es por mí
no lloro yo cuando cierre directo me voy
a ir a comprar sabéis es porque si lo
hace y lo repito por última vez si lo
hace una persona en teoría apoya tanto a
él a su gerente brom
desde mi punto de vista lo puede hacer a
cualquiera
y en mi cabeza está mi hijo
y el día me gana por estar en ese chat
así que mi decisión
[Música]
es voy a desaparecer
voy a seguir donando
una reflexión para aquellas personas que
defiende a gref imaginaros que alguien
cercanos a vosotros le falta al respeto
y no se disculpa como sentirías vosotros
en vez de defender tan ciegamente la
sewell en un par de pedido y ya está
te voy a desaparecer de ese canal voy a
seguir donando
a otros canales
[Música]
pues ha perdido a su mayor donador el
pedos
va a seguir donando en otros canales
sería poético que se viniera aquí a ver
no sé si te gusta la chavalería la
librería
estar aquí tienes al séquito para los
chavales luego interesarse o tenemos al
sexto para la señora te queremos te
queremos bueno fuera cachondeo vamos a
ver qué
vamos a ver si quiere venir lo queremos
lo queremos a los efectos de sonido a
ver creo que es el vídeo editado
vamos a ver qué ha dicho el pedos
algunos me estáis diciendo que otra nova
no va a donar más a este canal no pasa
absolutamente nada gente en el sentido
de que en este canal jamás se va a
exigir a nadie que tiene que tomar de
hecho me sienta mal que muchos de
vosotros muchas veces en la en el
momento super saiyan estáis esperando a
que vengan a donar que es el top 1 del
canal y es algo lo esperéis porque es el
top 1 pero nadie en este canal tiene la
obligación de domar
y que humilde
que humilde cree que creemos amigos
te creemos cree que humilde crees que no
le importa no pero si estaba picando lo
pero vamos a ver
fíjate tú la gilipollez
de decir no aquí no tenéis porque donar
de hecho incluso me da cosa que me doren
pero si estás haciendo un extensible
hijo mío de mi vida
si estás haciendo un extensible
si estás haciendo una insensible
unasur
una sopa
suba 20 segundos
si llevas 7 días
si lleva siete días cuánto tarda hoy lo
mío de mi vida
vamos vamos a calcularlo no sé si serán
los 33.000 que ponen ahí
vamos a ver mi arma
si una sus son 20 segundos 1 minuto son
33 x 60 cada hora 180 sub
180 subs cada hora
estamos hablando
4.320 sube cada día y lleva siete días
el colega le falta a otro
si los 32 2000 que ponéis
treinta y tres mil seiscientos y pico el
colega tú sabe lo que es eso
tú sabes lo que es o si lo sabe maría
silva así tampoco hace falta mí aquí no
está nadie obligado que perdonen
se ha hecho un extensible hijo mío
si has hecho a una insensible
vea un coraje tiro este esta tontería
pero esta tontería
nadie nadie jamás se le puede exigir a
nadie la otan se le agradece todo lo que
ha hecho y todo el dinero que ha
invertido en este canal porque nos ha
dado mucha felicidad a muchos o sea con
los beats y con las suscripciones
regaladas entonces no hay que exigirle
regalar vamos a absolutamente nadie
no hay que exigirle pero está picando un
montón
extendible cuánto tiempo durará sin
hacer directo
cuando se acabó el extensible cuánto
tiempo durará sin hacer directo pues
cuando se acabe el extensible me [__]
unas vacaciones a lo mejor vuelvo con 87
años nada gente yo soy yo soy adicto a
estar en directo ya currar porque me
encanta vuestra interacción y me encanta
hacer como esta es la respuesta hay algo
más
aire
esta es la respuesta o hay algo más
contenido pero me obligaría a tomarme
unas vacaciones grandes
se rayo por lo del fantasma puedo no he
hablado con no cesan personalmente
porque no tengo tiempo o sea obviamente
estoy todo el rato en directo pero
espero que no lo haya sentado nada mal
he hecho esto
a ver yo creo que la yo creo que el
dinero de la sub según parece ser va a
ser para donarlo alguna buena causa o el
vecino
el dinero de este directo
de la sub base para una buena causa
o parte del dinero o algo por el estilo
pero igualmente muy feo tío
no sé creo que creo que ahora no sé si
el dinero de las suvs
o lo sé pero parte
y lo va a donar a una causa que está
bien pero que ya te digo sea en plan
y hasta muy feo
y eso está muy bien pero está muy feo
dios está muy feo
hasta muy feo y nada empalmando con esto
empalmando con esto nada es que a ver
las donaciones a causa de grabar no
porque es solamente por desgravar esta
gente con cobra unas cantidades de
dinero dije vamos que pasó te escucha
bueno por lo menos así el churri está
ganan muchísimo dinero no sigo así en
andorra de gravar a las donaciones y
demás pero bueno en plan
sí bueno igualmente una buena causa no
le vamos a poner pegas
si está llevado por una buena causa no
le vamos a poner pegas pero
hasta muy feo y si lo que ha dicho el
chaval sin la sexy trata así a tu mayor
donador a cualquiera que ni te debió de
ser aún mejor para ti en tu cara me
entiende
muchas gracias por tu ayuda el otro día
con el libro
al ser que te refieres c4 pero bueno
hacia ti
te la comiste con papas pueden haber
voy a grabar un extracto o porque está
hecho
resulta y resalta tema que de adverso de
tratar te lo voy a quitar
resulta y resalta que cuando estaba
abriendo el directo me encuentro con el
que he hecho
ojo
ojo con lo que me acabo de encontrar sin
querer vale resulta que antes de abrir
estaba preparando el directo cuando
me encuentro con que orlok block es
tendencia muy alto en twitter vale
que por cierto tenéis que seguirme todo
el mundo en twitter yo tengo una
sorpresa que dar muy grande en twitter
en las próximas horas vale seguirme todo
el mundo lo dije el otro día mira
62.000 tengo una sorpresa quedaron boas
boa
voy
a cambiar el color del pelo a nuevo olor
ya no será tu pantalla
tengo una sorpresa que dar en las
próximas horas increíble
simplemente seguir me vale me encuentro
con que os lo excendencia vale y
entonces la movida es que la p que él
daría la pegado
el caso que le daría la pega
voy a seguir el clic
para el cliente
lo de mi novela en word para conseguir
60 visitas cara besando con los ojos
cerrados
me alegro si 4 y esto lo que ha pasado
no está grabado en elche como un
especial del internet o expresión la
vida o algo no podría hacer esto
yo
y yo yo
pero
yo
ha pasado de largo
se ha pasado de la e
la movida de kerbalá
la ruta oriental
la movida izquierda está por aquí
ojo
por su hijo del mundo que ha pasado
hijo de [__] podría hacer esto
tío
la muy fuerte
ksl oca
cada total
en su hijo el muro que ha pasado que más
de un diente que aparece las hostias
bush días [__] cajón
vale vale vale vale
nueva vale nueva idea estaría grabar con
él
trabajaría
y nos sangra ok
dv
e
y está en el chat
tío
pero que vaya más acá en el mt
la movida que oyen y cuando entrenaba
taekwondo nos pegábamos así con los
monos de mis compas
pero es que ha venido aquí y se está
peleando con la peña
menudo enfermo
hay que estar para responder a golpes en
el hombro que era una broma con un
shaker punch a traición en medio de la
cara es que yo lo he visto totalmente
desproporcionado
supongo que el payaso estará tan harto
de que su novia feminista le omite que
tiene que pagar sus brotes de
agresividad con hombres más pequeños que
él
la novia de daría por si alguien no lo
sabe la síndica gana sí
ah
en el fondo son las cosas que
tiene que ver
que te peguen yo es que la ha pegado
es que no está bien esto dijo
se le escapa pero como se te escapan
niños y en la boca al gentío
y es que lo que lo que no se lo tome a
risa
yo no sé cómo hubiera reaccionado yo en
un directo
a ver risa desde fuera ya bueno venga va
pero
típico básico
abusador del instituto
es que no tiene gracias dios
conmigo no pudo n 10
es que una más casi
no la deja la boca fina que la pega en
toda la boca aparte de los dientes
no se
lo puede proporcionar a reacciones
dice que miren las historias de las indy
a la gente haciendo meme y tal pero en
realidad
no sé si sabe da vuelta
sabe dar vuelta al pasado
background
lo acabo de comer una [__]
me acabo de comer apoya tío
a ver luego corriendo atrás
la otra vez me pasaron recorriendo y no
pasó nada
aquí no pasará a ser de plástico no
pasará
tiene planteado la pasara
a las tres de la dieta
a ver qué puedo esperar
graciasmanuela muchas gracias
obvio churra cara sonriendo con los ojos
cerrados
gracia park a veces hace cuatro horas ha
habido ahora
con diente pero después de este hito
rallado
en plan reviento un diente pero después
de este hito rallado
mi vida tú te crees
piso
muchas gracias a la persona que me ha
hecho un piso de 50 euros para aliviar
mi pena
vale muchas gracias muchas gracias a la
persona que no quiere que diga su nombre
cacho un piso de 50 euros
por el nabo que me acabo de comer
para dejar pero escuche bien
en plan reviento un diente pero después
estricto rallado
mi vida tú te crees que con esa cara
alguien se va a pensar quieres que el es
maldito
con esa cara
me explicas el momento histórico que me
ha tocado vivir
por favor
un monstruo
lo hace con hombres más pequeños porque
para hacerse las mujeres más pequeñas ya
estatus
qué [__]
i
demandaban ya raúl pero sabes qué pasa
que si él ha escrito primero
a ver qué es lo que puso el supongo el
payaso estará tan harto de que su novia
feminista le olvide que tiene que pagar
sus brotes agua no haber tampoco la
a ver en soltar la disfruta a ver vamos
a ver
d
de mano
algo habrá hecho
no la insultaba no suele decirte
a ver es un tuit
[__] press que el acusado de pegarle
de pegar las mujeres
además la cne con otsuka muchas gracias
no la va demandar pero vamos
te gusta mi nombre bebé desde 2017 sigue
a sitio bíceps flexionado cara sudando
un abrazo
este es el del string frank elche este
la novia estaba súper obsesionada
conmigo en plan le suspendieron la
cuenta y toda una novia este amigo de la
del grupito de
marras ya sabéis y la novia
de todo
un par de meses
y este luego fue el que tuvo la movida
con el forma
como voceador tengo que decir que esto
es lo más bestia que he visto a una
persona de fuera del mundillo
me dieses al derechazo de darío a
as
yo es que no reaccionó así
a una broma así
y un puñetazo en la boca
los dos actuaron mal quien cabra o los
por esto
sólo por eso
y dios casa si le meten en la boca
como voceador deberías estar condenados
condenado que alguien agrega a otra
persona que no te estaba representando
ninguna amenaza en lugar de eso aquí
estás aplaudiendo la violencia gratuita
no si está claro por qué te metiste a
boxear el cani del barrio ahora en
twitter patético
feliz navidad
gracias lovely
es que fíjate cómo suena y todo
usted mi hijo de [__] grabado podría
hacer esto
ahora sí xd
o
ese no es boxeador un boxeador de verdad
no dice eso qué vergüenza
vicealcalde lo siento que se quede un
poquito utilizado tu mensaje pero hay un
chaval lovely
que ha dado 10.000 bits
nos suena una alarma especial cuando
está bien vivir eso es muchísimo
hoy se come no familiar
callado si me escucha al vertido se come
una oreja de alguien / y yo creo que me
pasa a la gente en entender uno se come
una oreja el otro le mete una máscara de
parte de la boca a su compañero del
programa
lovely sin palabras yo sin palabras
tiene traspasado muchísimo
muchísimas gracias lovely muchísimas
gracias de verdad
las tienes que configurar y
configurar las alarmas para cuando duran
mucho tíos hombre a veces que no es
normal eso también os digo ya no me
esperaba que nunca me donará algo así
yo que practico taekwondo y kickboxing
me parece que es un golpe tremendo no se
debe hacer esto nunca a nadie si te
están pegando o es una amenaza así
vale pero en qué momento tienes esta
reacción de pegarle así un golpeado a tu
colega
lovely digo yo solo espero un vídeo
cantando algo guapo es complicado lovely
pero bueno lo pensaremos
la cuestión es cómo tú reaccionas así
por qué reacción es así
yo a esta broma de horno no reaccionar y
hacía el
cachondeo
pero hacerle meterle está más cada día
muy gratuito tío
pero no sabemos por qué lo hizo vale a
lo mejor había algún problema personal o
algo fuera de cámara vale señor lo se lo
toma a broma porque no lo tenemos que
tomar todos en serio
vale vale
tenéis un nivel de ignacio mental
verdaderamente patético el dario josico
respondiendo así a 1 golpe en el hombro
lo justificase por ser un realidad y
porque os cae bien pero tiene toda la
pinta de ser un maltratador de manual
menudas ignacio mentales
a mí me parece es el ha ido no se sirve
ahora pedir disculpas o algo
para mostrar algo a quedar las bases de
tendencia esta noche y la gente lo va a
estar criticando a él en vez de andar yo
vale
a los niveles
este chaval me este chaval ha sido
editor del canal
es una pasada editando
vale
los niveles
a los niveles
lo he visto 200 veces en bucle dios
cuánto tiempo queriendo ver a alguien
metiéndole una piña en la boca a lolo
eso no se hace sin querer esos dos
segundos después de pegarle con lo que
canaliza su rabia y le suelta de
laiglesia
dice que eres un [__] psicópata darío
pero por lo que es más ágil y [__] por
no levantarse e irse allí no es que los
amigos de gracia se lo tomamos
como tío cabrón que me ha roto la boca
y ya está
no te digo que te pongas al mismo nivel
y te puedas apegarte ahí en un programa
de la tele o le devuelvas el puñetazo yo
no sé cómo reaccionaría
pero mínimo
levantarte e irte allí y decir algo
serio
universidad que el programa está grabado
mucho mi hijo de [__] intuición avaló
podría hacer esto
no
pero su hijo de un muro que ha pasado
más de un diente que haber hecho las
hostias los días hostias
vale vale vale vale
nueva vale nueva idea estaría grabados a
net
trabajaría
sé que me sigue solo no te enfades pero
en este vídeo darío queda peor la habana
abierta a la primera y el resto no son
ni golpes fuerte es ridícula la reacción
y ser o arrepentimiento después sigue de
coña
quiero pensar que he pasado pero ni con
esas una operación colega adiós
es que no tiene sentido y aparte la
reacción de darío no es como yo yo
imagínate muchas pensamos que está
esperando a mí me ha pasado cuando tenía
16 años a lo mejor 16 17 años
17 años 17 años en los bancos de los
bancos del barrio no mejoramos código
hemos dicho ya
voy a la fuerte
perdona perdona sabe lo que sea otra
lección
es que no tiene sentido
no sé que pensaras pero a mí su reacción
me demuestra lo noble que es el chaval
que a pesar de todo intenta que no haya
mal rollo por lo ocurrido
por parte de on law
hombre
no quiero falta respeto a nadie tampoco
pero ya te digo es una actitud que
a una actitud de persona de plazoleta
y hecho de los memes pues bueno
si bien los venenos
y después sigue de broma en vez de
disculparse claro
no es que ahora sido como ay ay ay ay
perdona
no pero si ya no es esto
si ya no es ese tío
es el hecho de reaccionar así que como
tienes que ser se está acostumbrada a
peleas o tp lejos la gente como
para que tus reacciones así un cani o
algo te puede reaccionar sino un
puñetazo en la boca no a mí me respeta
desde las agresiones físicas
en la línea de con la bandera de colores
e mira si he de y te vale y ahora pone
darío ha cumplido la fantasía de mucho
romperle el pino de un puñetazo a oslo
para muchas gracias
no sé bueno si se me parece muy fuerte
me va a ser muy fuerte
lo que me puedo estar riendo con la
noche que le ha metido a oslo
y va a muchas gracias
cuando dallas me dé la oportunidad de
echar [__] sobre otra persona salía
con quien sea consejos mute y avolar se
vive más tranquilo sin leerles
soy un plátano hijo de [__] tiemblan
o sea ve
dallas no puede hablar del tema viral
vale no está muy mal que se aprovechen
el tema pero que a fs
está en el tema aquí poniendo 800 bm
vale
kfc que está con el internet o
trabajando
nos ha salido barato claro
kfc está trabajando en esta gente ira
kfc patrocinados
pasajeros de mí
familia no puedo decirlo mucho más
no puedo decir mucho
yo no me parece una reacción normal pero
bueno
voy a poner a otro
para el estrecho familiar
me voy me voy a valeria de una peli y va
a haber otra cosa pero al final con esto
en ese momento detenido iba a ver lo de
los premios es degradado por culo la
verdad tampoco me interesa muchísimo
mañana nos vemos mañana tengo un directo
en el canal principal con una entrevista
y probablemente
probablemente probablemente
directo aquí también
derechos y también
si nada
él subió vídeo al canal principal hoy
así que he ido a verlo vale verán mira
quién me llama
vas a ver javi no lo sé todavía
mira lo que tengo en la rodilla
no veis su cabecita aquí pero no lo
habéis apoyado no
aquí está
familiar nos vemos mañana vale para la
señoría de la entrevista no bueno para
los dos si queréis pero vamos la
chavalería para la chavalería
vale mañana nos vemos